[Adakah anda ingin menyertai Spirit Fingers?]
♫ Hati yang kekal tidak berubah sepanjang masa ♫
♫ Kisah abadi kami yang akan kekal selamanya ♫
[Drama ini adalah rekaan, dan sebarang persamaan
dengan realiti adalah kebetulan semata-mata.]
[Garis panduan pengeluaran dipatuhi
semasa penggambaran kanak-kanak dan haiwan.]
Adakah anda suka Seon Ho?
Saya tanya awak suka dia ke?
Awak suka dia.
[Episod 3]
Ugh! Apakah perasaan ini?
Adakah anda suka Seon Ho?
Apa yang saya patut buat?
Mengapa anda tidak boleh mengatakannya?
"Saya suka dia."
"Dia jodoh saya."
Mengapa anda tidak boleh mengatakannya?
Adakah saya melakukan sesuatu yang salah lagi?
- Patutkah saya memberitahunya?
- Adakah anda gila?
Anda melakukannya dengan baik kali ini.
- Rasa malu dan kepincangan anda menyelamatkan anda.
- Apa?
Apa yang awak merenung? Anda sudah tahu.
Jika anda mengakuinya,
ia hanya menunggu masa
sebelum Seon Ho mengetahuinya.
- Dia bukan jenis untuk memberitahu.
- Tidak, dia tidak.
Tetapi anda tahu, walaupun anda boleh mempercayai orang itu,
anda tidak boleh mempercayai keadaan.
Satu situasi boleh timbul di mana dia hanya
membisu tanpa disedari.
Kita teruskan perbualan kita?
Adakah anda benci atau suka jika Seon Ho mengetahuinya?
- Saya benci.
- Kenapa?
Kerana saya pasti akan ditolak.
Memikirkannya sahaja membuatkan saya sebak.
Diam, okay?
Okay.
Selamat malam, sayang awak.
Tidak boleh!
Bagaimana dia tahu?
Tidak tahu pasti pelik.
Ia sangat jelas.
Anda pasti telah memberikannya, bukan?
Anda hanya melihat wajahnya dan
tersenyum seperti orang bodoh, bukan?
Mempunyai sedikit kebanggaan.
Jadi? Apa yang dia cakap?
Tiada idea.
Dia hanya berkata, 'anda suka dia,' dan pergi.
Begitu sahaja?
Apakah nadanya ketika dia berkata, 'awak suka dia'?
Gosh, saya tidak boleh memberitahu.
Saya terlalu terkejut.
Suka mengejek awak?
- Lihat betul-betul, ta-da!
- Awak suka dia.
- Kenapa tolak saya?
Awak suka dia.
Ugh, semuanya bercampur aduk.
Adakah anda suka dia?
Awak suka dia.
Tetapi dia kelihatan marah.
- Marah?
- Ya.
Betul, itu sahaja.
Geram, geram sepenuhnya.
Saya mendengar kakaknya dan lelaki itu suka antara satu sama lain.
Tidak, dia kata mereka hanya kawan.
'Hanya kawan' antara lelaki dan perempuan? mengarut.
Mereka jelas bercumbuan.
Dia marah awak mungkin mengganggu
kehidupan cinta kakaknya.
Walaupun kimia adik-beradik mereka adalah
api, kakaknya yang paling penting.
Mengapa ada gadis rawak penting?
- Betul ke?
- Mungkin dia hanya marah kerana dia menyukainya.
Astaga.
Kawan, saya menggigil.
Kawan sejati membangunkan anda dengan keras
apabila diperlukan, walaupun ia menyakitkan.
Mana bukti saya salah?
Ia ada di sini.
Perhatikan sekali lagi.
Ta-da! Kimia gila!
U Yeon.
Nam Gi Jeong! Ta-da! gila!
Ketiga-tiganya mempunyai getaran model.
Walaupun buat
muka sedih tu, memang tak boleh nak tolong.
Kimia adalah sains.
Tiada sebab tertentu
untuk Nam Gi Jeong menyukai U Yeon,
tetapi adakah terdapat banyak sebab
untuk dia tidak menyukainya?
Tidakkah ia jelas?
- Dia seorang model.
- Hei.
Kami tidak bercakap tentang dia dan saya sekarang.
Saya hampir marah.
Tetapi Mi Rae,
anda betul tentang segala-galanya.
Saya tahu awak seorang penembak tajam,
tapi kadang-kadang tolong la
terlepas target sikit. jom pergi.
Bersabarlah padanya.
Walaupun awak rindu, semua orang
tahu awak kawan baik saya.
Hei, apa yang saya...
Kenapa awak telefon saya?
Semalam...semalam...
awak tanya saya sesuatu yang pelik.
Saya tidak suka Seon Ho.
Kenapa tanya begitu entah dari mana?
Ia membuatkan saya berasa pelik.
Tidak, cuma...
Ia sebenarnya bukan sesuatu yang perlu saya jelaskan,
tetapi kerana anda pada dasarnya mengisytiharkannya
sebagai fakta, menjadi marah dan pergi...
Adakah saya marah dan pergi?
Awak nampak gila semalam.
Mengapa saya akan marah?
Kenapa saya perlu peduli siapa yang awak
suka? Mengapa saya akan kecewa?
Saya tidak pernah kata awak kecewa.
Bagaimanapun, saya tidak marah.
Jadi mengapa anda pergi tanpa
mengucapkan selamat tinggal semalam?
Sebab... perut saya sakit.
- Adakah anda tidak tahu saya mempunyai IBS?
- Saya tidak.
Hei, sungguh!
Bagaimana anda tidak tahu itu?
Bagaimana kita mula-mula bertemu?
Jika saya tidak mempunyai keadaan itu, adakah
saya akan meminta tisu kepada orang yang tidak dikenali secara rawak?
Tetapi jika saya mempunyai keadaan itu,
saya akan membawa tisu ke sekeliling.
Itulah sebabnya saya tidak pernah menyangka anda mempunyai IBS.
Kenapa awak pandai sangat?
Oh betul, awak cakap awak pandai belajar.
Kenapa awak ketawa?
Ia sangat pelik. Kenapa semua
jadi mudah bila saya bersama awak?
Tidak kira betapa seriusnya,
ia menjadi apa-apa. memang pelik.
- Kemudian, saya lega.
- Hah?
Tunggu, jadi awak tak suka Seon Ho?
Ya, dia hanya seorang lelaki yang baik.
faham.
Saya tidak dapat hadir ke perhimpunan minggu ini
kerana kerja sambilan.
Anda harus belajar berbohong dengan lebih baik, nak.
Tidak buruk, pembohongan anda telah bertambah baik.
- Adakah ia okay?
- Anda melakukannya dengan baik.
Tetapi anda teragak-agak seketika.
Saya risau awak kata awak suka Seon Ho.
Gi Jeong benar-benar perlu belajar berbohong dengan lebih baik.
Dia berkata dia tidak marah, tetapi dia benar-benar marah.
Ini terasa seperti perkara yang betul untuk dikatakan.
Anda melakukannya dengan baik kali ini.
Sudah tentu, jujur ​​dan yakin adalah yang terbaik,
tetapi anda perlu melihat sebelum anda melompat.
Jika anda jujur ​​dan yakin dan akhirnya
diejek selama-lamanya, anda mungkin mahu mati.
Sentiasa mendahulukan diri sendiri.
Sekarang, kembali kepada keadaan anda.
Kekalkan Seon Ho sebagai cinta berat sebelah abadi anda.
Itu lebih baik, bukan?
Keterujaan, rama-rama
dan sekali-sekala berdebar-debar.
[Sistem rosak.]
Sama-samalah kita meratapi kematian tugasan ini.
Ugh, sangat mengecewakan!
Saya telah ditakdirkan.
Ini adalah campur tangan ilahi.
Bagaimana dengan bir? perjanjian?
Kami masih mempunyai masa sebelum tarikh akhir.
- Cepat dan mulakan semula.
- Ya.
Ini adalah tipikal anda.
Baiklah, mari cuba lagi.
Hei!
- Hei...
- Hei, tunggu.
Berdiam diri.
Adakah saya berdarah?
Nasib baik tiada darah.
Tonton ke mana anda pergi lain kali.
Bagi saya, awak perempuan. Itulah sebabnya ia menjadi masalah.
[Koo Seo Tidak, bodoh!]
Hei, Seon Ho.
Penghantaran kopi ada di sini.
Ini junior saya dari
tahun pertama, Kang Ji Won.
Saya Koo Seon Ho, kawan Geu Rin.
Anda kelihatan lebih baik dari dekat.
Tolong cakap santai.
Jangan sebut pun. Kanak-kanak ini
telah membuat saya gila,
- mengatakan dia mahu dekat dengan awak.
- Benar, saya membuat adegan.
Dia seorang junior yang jarang ditemui dan comel.
Myeong Hun juga seorang junior yang hebat.
Saya mahu menjadi lebih daripada seorang junior yang baik.
Myeong Hun, dengar.
Tiada ruang untuk 'lelaki baik' dalam hidup saya.
Hanya kawan baik, abang, dan junior.
Jika anda tidak boleh menjaga sempadan, saya akan melakukannya. jangan risau.
Wow, awak sangat menyukai gadis itu.
Ia tidak seperti sempadan yang kelihatan.
Bagaimanakah anda boleh berpegang padanya dengan sempurna?
Hei, jika saya memberitahu anda untuk berpegang padanya,
berpegang padanya. Adakah ini pembangkangan?
Ia bukan pembangkangan,
cuma... saya mahu dilihat sebagai
lelaki yang baik daripada junior yang baik.
Ia adalah pembangkangan.
Peraturan dimaksudkan untuk dilanggar,
dan janji dimaksudkan untuk dibengkokkan.
Kenapa awak cakap balik?
Jika anda tidak melepasi garisan, tidak mengapa.
Garisan wujud untuk dilalui!
Mereka wujud untuk disimpan.
Kami akan pergi kemudian.
Geu Rin, kita akan pergi kemudian.
Berhenti memukul dia! jumpa esok. Ayuh.
Selamat tinggal.
Kamu berdua kelihatan baik bersama.
- Jom pergi.
- Koo Seon Ho, pulang ke rumah.
Kalau awak bawa saya pulang dulu,
awak kena pergi jauh-jauh balik.
- Pergi. Jangan pelik.
- Masih awal. Saya belum minum pun.
Hanya berubah menjadi jet peribadi saya
apabila saya mabuk.
Ya ampun, sangat janggal.
Jangan serius sangat. Bagaimana dengan anggota badan saya?
Hei!
Saya melakukan ini supaya saya akan kurang rasa
kasihan kepada bakal isteri awak.
Bagaimana jika saya menghantar awak kepadanya dengan
tulang yang haus kerana melakukan semua kerja?
Jika anda tidak boleh menggunakan kekuatan anda apabila anda perlu,
saya akan menjadi musuh bebuyutan keluarga anda.
Hentikan.
Selamat tinggal.
Oh betul, apa konsep minggu ini?
Selamat tinggal, kawan saya Koo Seon Ho. jumpa esok.
Apakah konsep minggu ini?
Cadangan dialu-alukan!
- Wanita Raja.
- Kelab Buku.
- Mencari Penyair.
- Sakit Jiwa.
- Ini Kita Pergi Lagi.
- Pergi Bersama Angin.
Tiada ulasan.
Ini seronok.
Tetapi kenapa Seon Ho tidak berkata apa-apa?
Kenapa Baeblu tak cakap apa-apa?
Saya hanya akan pergi dengan apa yang telah diputuskan.
Itu bukan cara ia berfungsi. Tidak boleh diterima.
Mari kita pilih penalti. Kali ini Baeblu membuat keputusan.
Hah? saya?
Giliran Baeblu pula.
Baeblu! Baeblu! Baeblu! Baeblu!
Hei! Nam Gi Jeong! Tiada input?
Mengapa anda hanya bersembunyi?
Gi Jeong juga tidak berkata apa-apa.
ya...
Mereka boleh dikatakan tidak kelihatan. Begitu telus.
apa? Apa ini?
Tunggu, saya perlu fokus.
Hei, boleh awak bercakap sekarang?
Sangat telus, bukan?
- Apa? Ke mana dia pergi?
- Bagus! Ke mana dia menuju?
- Gi Jeong.
- Apa? apa?
Anda melihat sembang kumpulan SF, bukan?
Tugas penting untuk menentukan
konsep minggu ini jatuh kepada saya.
Apa yang penting tentang itu?
Adakah anda memasuki Biennale atau sesuatu?
Atau berjalan di permaidani merah Akademi?
Mungkin mengarahkan pentas Grammy?
Cuma saya tidak pernah mendahului
apa-apa sebelum ini.
- Hei, awak...
- Bukan itu. Saya takut saya akan mengecewakan semua orang.
Bagaimana jika semua orang membencinya?
Bagaimana jika mereka berpura-pura menyukainya sedangkan mereka tidak menyukainya?
- Itu akan menjadi gangguan, bukan?
- Awak bodoh.
Bagaimana itu mengganggu?
Hei, kemudian buat konsep
'Perkara Yang Menggoda.'
- Masalah selesai. Lagi teruk, lagi bagus.
- Hah?
Semua orang akan berebut-rebut untuk datang berpakaian
sebagai perkara paling buruk yang boleh mereka fikirkan.
Tengok Babi Hijau.
Adakah terdapat orang normal dalam kumpulan itu
yang akan kecewa?
- Ah...
- Apa 'ah'?
Mengapa anda sentiasa bimbang tentang segala-galanya?
Hanya pergi untuk itu. apa-apa sahaja.
- Itulah sebabnya saya menelefon.
- Apa?
Saya memberitahu anda mengapa saya mahu bercakap.
Bercakap dengan anda menjadikan segala-galanya lebih mudah.
Saya rasa lebih kuat bercakap dengan awak.
Tiada alasan yang logik,
tetapi anda adalah satu keajaiban. Terima kasih.
Anda membantu saya memutuskan apa yang perlu dilakukan.
faham. Selamat tinggal.
- Gi Jeong!
- Apa? apa?
Adakah anda benar-benar tidak marah?
Awak sebenarnya tak suka Seon Ho, kan?
- Diam.
- Tidak.
baiklah. Saya tak marah pun. Selamat tinggal.
Saya akhirnya berpindah. Kenapa diungkit lagi?
- Mengenai apa? Hah?
- Astaga!
Siapa suka Seon Ho?
Tunggu, siapa Seon Ho?
Kawan Geu Rin,
daripada kelab lukisan.
Dia? Siapa suka dia?
Cik Piggy? Cik Piggy tu suka dia?
Jadi sebab itu awak marah?
adik saya. Saya bercakap tentang Babi Hijau.
Nam Geu Rin suka Seon Ho.
Okay. Itu boleh.
Tapi kenapa awak susah hati?
Saya adik dia!
Jadi, saya pasti akan berasa sedikit teruk,
dan boleh jadi itu.
Fikirkanlah, kawan-kawan.
Adakah anda suka Seon Ho? Serius?
Jadi itulah sebabnya awak kecewa.
Tidak! sungguh! Hentikan!
Kita kawan! saya maksudkannya.
Jangan panggil kami kawan!
Jangan datang dekat saya!
Konsep saya ialah...
sesuatu yang saya tidak pernah cuba sepanjang hidup saya.
Dan mungkin tidak akan pernah.
Kerana saya pasti akan gagal.
♫ KAMBING KAMBING ♫
Jom cuba sekali sebelum saya mati, 'girl crush'.
♫ Saya garis bawah ♫
♫ Saya akan bergerak ♫
♫ Lebih baik cepat ♫
♫ Apa yang anda tunggu ♫
♫ Saya pilihan anda ♫
- Baeblu!
- Hello.
- Bersedia untuk berubah, Baeblu?
- Ya.
Ini betul-betul gaya U Yeon. U Yeon!
Ini sangat hip. sangat sejuk.
- Bagaimana dengan ini?
- Ini kelihatan lebih baik.
Bukan ini? Apa kemudian?
Ia berkonsepkan 'girl crush'.
Tetapi mengapa dia kelihatan comel dalam segala-galanya?
Tunggu. Biar saya cuba sesuatu.
Ta-da! Nampak sempurna. Betul ke?
Saya tidak pernah mencuba gaya rambut ini sebelum ini.
Saya rasa ia bagus.
Tunggu, ada pakaian yang saya perhatikan. Bertahanlah.
Saya juga memilih sesuatu.
Sejujurnya, saya tidak pernah
benar-benar pergi membeli-belah dengan betul.
- Ta-da! Bagaimana rupa saya?
- Hmm, cantik dan comel.
Walaupun apabila membeli-belah dengan rakan-rakan,
saya akan berakhir dengan tangan kosong.
Ia sentiasa berakhir dengan saya hanya bersetuju dengan mereka.
Song, awak tak beli apa-apa ke?
Awak kata itu cantik. Sekurang-kurangnya cubalah.
Walaupun saya melihat pakaian yang saya suka...
Tidak, ia mungkin tidak sesuai untuk saya.
Jadi saya selalu membeli pakaian yang
tidak dapat dilihat, sama seperti saya.
kenapa? Adakah anda suka itu?
Saya hanya fikir ia kelihatan bagus.
- Saya mahu mencuba gaya ini.
- Kemudian, cubalah.
Anda perlu mencuba pakaian untuk mengetahui.
- Tidak, saya tidak pernah memakai pakaian seperti ini...
- Kami akan cuba ini.
- Adakah ia kelihatan pelik?
- Tidak, tidak sama sekali.
Anda suka?
- Ya! sama sekali.
- Kemudian ia diselesaikan.
- Belanja selesai. Dia akan memakai ini.
- Tunggu sebentar.
kenapa? Adakah terdapat masalah?
Saya tertanya-tanya sama ada saya perlu
membeli sesuatu yang lebih jelas.
Saya mungkin tidak akan memakainya banyak pula.
Adakah anda dari masa depan?
Berputus asa terlebih dahulu? Itu tabiat buruk.
Jadi apa? Pakai sekali sahaja. jom pergi!
Mengapa anda sentiasa bimbang tentang segala-galanya?
Hanya pergi untuk itu.
Kemudian saya akan pergi memakai ini.
Wah, nampak cantiknya mereka. Adakah mereka model?
Wah, sungguh menakjubkan.
Hei, bukankah itu gadis yang kalah?
Hah? tak boleh.
Itu bagus.
Jika dia bersendirian, saya benar-benar
akan menggoncangnya. Lupakan saja.
Tiada perkataan dari Ahn Ye Rim?
Adakah dia datang hari ini atau tidak?
Astaga! Saya baru mendapat teks. Dia tidak boleh berjaya.
Ya ampun, sangat menjengkelkan. Dia membuat kami menunggu selama ini.
Okay. Pose seterusnya.
Mari cuba silang tangan dengan lembut.
Jom rehat sekejap.
Kami hampir tidak menembak apa-apa! Sudah putus?
Mari kita kuasai.
- Lebih cepat.
- Hanya berehat sebentar.
Ye Rim tidak merungut pun.
Ia panas. Mari berehat selama lima minit. Serius.
Hei, bos bercakap di sini.
awak tak datang ke? Datang atau tidak?
Saya akan pergi seret dia ke sini.
Mari kita berehat lima minit lagi.
Kita ada banyak masa.
baiklah. Jom rehat.
[Oh! Awak jumpa U Yeon?]
Man, cuaca ini gila.
- Mengapa tiada kemajuan dalam cinta anda?
- Hentikan.
- Adik beradik bergaduh kerana seorang lelaki?
- Mengarut.
- Hati saya sakit.
- Sakit sungguh.
- Ini membosankan.
- Ia menyeronokkan! sungguh!
Tetapi anda tahu, Seon Ho dan Geu Rin
sudah lama rapat.
Mereka berkawan sejak sekolah menengah lagi.
Di manakah anda sesuai antara mereka?
Awak belum mengaku lagi kan?
Jangan mengaku! Cuma jangan. Tolonglah.
Jika anda berbuat demikian dan ditolak keras, anda akan
terhantuk kepala anda di dalam almari sekali lagi sambil menjerit.
- Adakah anda benar-benar mengaku?
- Ya ampun, awak menakutkan saya.
Adakah anda akan terus melakukan
ini? Bukan kelakar pun.
Apa yang tak seronok?
Gi Jeong sukakan seorang lelaki.
- Tae Seon, Dae O, kemari.
- Ya?
Adakah telefon anda rosak?
Tidak. Berhenti menghantar saya swafoto.
Kerana anda tidak membalas.
Saya terus bertanya sama ada saya kelihatan baik, dan anda mengabaikan saya.
- Kenapa awak tak balas?
- Kenapa awak tanya saya begitu?
Anda akan tahu jika anda melihat di cermin.
Saya mahu mendengarnya daripada anda, itu sahaja.
- Berapa banyak pakaian yang tinggal?
- Lima. kenapa?
Saya akan menyelesaikannya dalam masa tiga puluh minit.
Anda akan selesai? Oh wow, Encik Hotshot
di sini. Awak rasa awak siapa?
Saya akan lakukan seperti yang diarahkan.
Sama ada memaut lengan atau meletakkan
lengan di bahu, saya akan lakukan semuanya.
Saya juga boleh melakukan pose yang
lebih kuat daripada apa yang anda mahu.
bagus! Pose seterusnya!
Okay.
Oh, ini berkesan.
bagus. Lagi! Sedikit lagi.
Okay, faham!
Dapat pukulan. Kami sedang membungkus.
Selesai? Adakah kita sudah selesai? Selamat tinggal.
- Hei! Tukar dulu.
- Saya lambat.
Hei, awak nak pergi mana?
Apa yang tergesa-gesa?
cantik. Potongan rambut merah jambu menjadikannya sempurna.
Betul ke?
Kita sudah selesai di sini. Kami akan pergi ke hadapan.
Kami akan pergi selesaikan.
♫ Awak dah tunggu lama, saya lambat ♫
♫ Saya minta maaf, saya baru dalam hal ini, tidak tahu ♫
♫ Hanya kerana awak, hanya kerana saya suka awak ♫
♫ Kata-kata tidak dapat diungkapkan ♫
Nam Gi Jeong?
♫ Tiada cara lain ♫
Awak kata awak tak boleh datang hari ini
sebab kerja sambilan awak.
♫ Saya telah menangkap semuanya di sini ♫
Ia berakhir lebih awal.
Konsep 'bercacat', bagaimana?
Konsep 'perkara yang menyebalkan'.
Apakah jenis konsep 'perkara yang menyebalkan' ini?
Apa yang lebih 'marah' bagi saya daripada 'girl crush'?
macam mana? Penuh konsep kan?
- Saya tidak tahu.
- Awak datang? Saya fikir anda tidak boleh melakukannya.
Kenapa lelaki itu turun dari sana lagi?
- Hello.
- Tidakkah U Yeon dan saya mempunyai getaran yang sama hari ini?
Ia kelihatan baik pada anda.
Betul ke? Gadis-gadis itu membantu saya bersiap.
Mari pergi, Cik Piggy.
Mari pergi, ya?
di mana? Adakah di sini hari ini? Di sini?
Oh, sudah sampai.
Kenapa awak marah?
Ia sebenarnya sangat sesuai dengannya.
Siapa yang sesuai?
Anda harus membuat sedikit bising apabila anda bergerak.
Bagaimana rupa saya hari ini? Bukankah ia menakjubkan?
Wah, sungguh menakjubkan.
Pakai ini.
Hei! awak buat apa?
Ini adalah sebahagian daripada konsep.
Anda akan diserang selsema. Berikan kepada saya
apabila kita bekerja nanti.
Nampaknya awak akan terkena lagi hari ini.
Baiklah, kita mulakan?
Hei! Ke tepi.
Ini tempat saya, okay?
keluar. Keluar.
Hei, saya simpan tempat ini dengan buku lakaran saya.
♫ Anda bersinar terang ♫
♫ Seperti bintang menerangi hatiku ♫
♫ Dengan cahaya anda sendiri, warna anda sendiri ♫
♫ Mengisi seluruh dunia
dan impian saya dengan keindahan ♫
Pensel saya rosak.
Berikan saya pensel.
Hei, saya menggunakan ini.
Okay, satu minit lagi.
Yang ini adalah karya agung. Sebuah karya agung!
Saya suka tema cosplay.
Lihat, lihat!
Tetapi di manakah lukisan Baeblu?
Kenapa awak jadi macam ni?
Biar saya lihat.
Saya benar-benar kacau melukis ini.
tak apa. tak apa.
Tidak, tidak mengapa.
Ia hanya masa yang singkat, sudah tentu.
Tambah-tambah saya dah cakap tak kisah kalau teruk.
Adakah ini saya?
Apa yang salah dengan awak, Babi Hijau?
Anda perlu dididik semula!
Dengar, Baeblu. Keyakinan
lebih penting daripada kemahiran. faham?
jom pergi.
Berkumpul.
- Cukuplah.
- Okay, berhenti.
Biar saya lihat.
Garis mempunyai tenaga sedemikian.
Hmm, anda memang jenis kuasa yang menghairankan.
- Anda 'lembut di luar, kuat di dalam'?
- Apa yang awak cakap?
Rasa perkadaran adalah baik.
Ia benar-benar menakjubkan bagi seseorang
yang sudah lama tidak melakukannya.
Diri anda yang kacau bilau terzahir dengan sempurna.
Seperti yang dijangkakan dari zaman remaja yang ribut.
- Ribut, ribut...
- Kamu akan menjadi hebat.
Tidak ada cara...
Tidak ada cara. Tidak, sungguh,
apa yang salah dengan mata semua orang?
Bagaimana dengan ini... di mana?
Sukar juga untuk melukis seperti ini
apabila anda pertama kali.
memang bagus. Ia bagus untuk kali pertama.
Anda masih belum
cukup dipukul! awak! Kembali ke sini!
Apa masalah awak, Babi Hijau?
Geu Rin betul.
Itu bagus untuk tahap awak, Baeblu.
Saya tidak dapat melukis satu garis pun selama sebulan.
Patutkah saya tunjukkan?
Ah, di sini.
Dan hari ini...
Hari ini, anda juga mewarna?
- Saya mempunyai 2 saat lagi, jadi saya cuba mewarna.
- Mewarna?
Saya masih fikir pukulan saya terlalu ringan.
Masih lebih baik daripada saya.
Ya, saya tidak boleh menghabiskan saya.
Saya selalu meninggalkan lengan atau kaki.
Tapi awak memang pandai melukis muka.
Saya dapati melukis muka sangat menyeronokkan.
Tengok. Terutamanya ungkapan.
Mereka semua berbeza, bukan?
Jika saya melihat mereka dengan teliti, saya benar-benar
fokus, dan... ia sangat menyeronokkan.
Jadi, Khaki, tanggalkan topi itu kadang-kadang.
Betul, mari kita lihat muka awak.
Semua orang sangat suka melukis.
Hei, adakah ini awak?
Anda berkata ini adalah kumpulan untuk orang yang melukis.
Apakah ini?
Bagaimana mereka boleh ketawa melihat lukisan
yang diusahakan oleh seseorang? Itu yang paling teruk.
Tak ada bezanya dengan keje tu.
Okay, mari kita selesaikan dengan beberapa
pose. Siapa nak buat?
Bagaimana dengan U Yeon dan Seon Ho hari ini?
Mereka memakai pakaian berpasangan.
- Oh, idea baru.
- Bunyinya bagus.
- Kalau begitu, bolehkah kita?
- Ya! buat la.
U Yeon.
Saya akan buat.
Saya akan bergambar pasangan dengan Cik Piggy.
- Pinjamkan saya jaket awak.
- Gi Jeong akan kelihatan lebih baik di dalamnya.
Adakah itu boleh dipanggil pose?
Hei, Nam Gi Jeong, tingkatkan permainan anda.
Bagaimanakah saya boleh bekerja dengan model yang begitu kaku?
- Apa lagi yang boleh saya lakukan?
- Betul, U Yeon.
- Cuba menjadi lebih semula jadi, okay?
- Faham.
Satu lagi karya hari ini!
Gi Jeong ialah model sebenar.
Anda dan U Yeon tidak kelihatan baik bersama.
Nah, saya paling suka yang ini.
Saya akan ke bilik air.
Penemuan semula lelaki lelaki dalam Brown.
Kebanyakan orang tidak menyedari ini,
tetapi saya sebenarnya lelaki yang gagah pada zaman ini.
Lepas tu aku dah jadi 'girl crush' total.
Saya telah beberapa kali dipanggil 'girl crush'.
Saya kenal Geu Rin dengan baik.
Apa yang awak tahu, punk?
Jelas sekali.
- Baiklah...
- Biar Geu Rin jelaskan.
Adakah anda masih ingat detik 'lelaki lelaki'
dari Seon Ho?
Tidak. Koo Seon Ho tidak pernah tegar.
Black Finger ialah 'girl crush' setiap hari.
Nah... Mana perginya Poo-Gi?
- Orang brengsek itu.
- Tidak tahu seperti biasa.
apa salahnya
Adakah anda marah kerana
tidak dapat bergambar dengan Seon Ho?
- Apa yang perlu saya katakan?
- Apa?
Kenapa awak datang hari ini?
Awak kata awak tak datang.
Saya cakap saya tak suka Seon Ho.
Tetapi anda tidak boleh mempercayai saya,
jadi anda datang untuk menonton saya?
Jawab satu perkara sahaja.
Kenapa saya tak boleh suka Seon Ho?
- Siapa kata awak tak boleh--
- Berhenti berbohong.
Saya tahu kenapa awak marah saya suka Seon Ho.
Awak takut saya akan sabotaj
hubungan dia dengan Geu Rin.
Mengapa saya akan campur tangan?
Bagaimana saya boleh berada di antara mereka?
Saya tidak bodoh.
Saya tahu lebih baik daripada sesiapa sahaja betapa sempurnanya mereka.
Adakah anda lari ke sini kerana anda
takut saya akan mengaku?
Bagaimana saya boleh melakukannya?
Saya tahu betul bahawa jika saya mengaku,
saya tidak akan dapat melihatnya dari jauh.
Mengapa saya melakukan sesuatu yang sangat bodoh?
Jadi, Gi Jeong, berhenti memantau saya.
Saya tak kisah macam adik awak.
Mengapa saya akan berjalan di jalan
yang jelas saya akan terluka?
Baik, saya suka Seon Ho.
Tetapi saya akan simpan sendiri.
Siapa yang saya suka adalah perniagaan saya.
Jadi, berhenti mencampuri urusan saya.
[Geu Rin: Anda dan Poo Gi Jeong, kelihatan sangat baik
sehingga menjengkelkan. Ini gambarnya, cuba lukis]
- Adakah anda menjarakkan lagi?
- Hah?
Ia terbuka kepada halaman yang sama yang anda buka awal.
Apa masalah awak?
apapun.
Sudah berapa hari anda terjebak dengan
bab ini? Abang awak selesaikan dalam masa 2 hari.
Awak kata awak boleh belajar sendiri,
jadi saya pun batalkan bilik belajar.
Adakah saya perlu mengupah tutor lagi?
Tidak, saya boleh melakukannya sendiri.
Markah saya naik sedikit pada ujian lepas.
Anda memanggil peningkatan itu?
Patutkah saya berputus asa dengan awak?
Adakah itu lebih baik?
Selesaikan semua ini sebelum anda tidur.
Kenapa awak datang hari ini?
Awak kata awak tak datang.
Tepat sekali.
Saya pun tak tahu.
Saya cakap saya tak suka Seon Ho.
- Tetapi anda tidak boleh mempercayai saya, jadi anda datang untuk menonton saya?
- Tidak.
- Saya tahu kenapa awak marah Saya suka Seon Ho.
- Betul.
Katakan sesuatu.
Kenapa saya marah?
Awak takut saya akan sabotaj
hubungan dia dengan Geu Rin.
bukan itu sahaja.
Mengapa saya akan campur tangan? Bagaimana
saya boleh berada di antara mereka?
Jawab satu perkara sahaja.
Kenapa saya tak boleh suka Seon Ho? Jawab.
Jawab saya.
kenapa tidak
Di hadapan Galeri pada jam 5:30.
Saya akan tunggu walaupun awak tak datang.
[Arsehole]
Hello?
Ya, saya tidak akan pergi.
Tidak perlu--
Pelanggan yang anda cuba hubungi
tidak dapat menjawab telefon sekarang.
Ada apa dengan Nam Gi Jeong?
U Yeon.
- Anda menepati masa!
- Hah?
Gi Jeong sakit.
Dia tiba-tiba berkeras untuk pergi ke galeri,
dan kemudian berkata dia sakit dan menghantar anda sebaliknya.
Bukankah itu sebabnya awak berada di sini?
Ia Gi Jeong.
Hei, Gi Jeong. Awak tak beritahu U Yeon?
Okay. faham. Sekejap sahaja.
- Ya.
- Seon Ho suka galeri kecil.
Green Pig dan Seon Ho tidak berpacaran.
Mereka hanya kawan.
Saya telah melihat mereka selama bertahun-tahun.
jangan risau.
Daripada risau, berhenti
suka dia hanya dalam hati.
Dan saya minta maaf tentang semalam.
Ah! Dan anda cukup pandai berbohong.
Bukankah anda berkata bercakap dengan saya memudahkan perkara?
Tetapi walaupun kita bersama semalam,
anda terlalu berfikir
dan kelihatan bercanggah, bukan?
Minta Seon Ho belikan awak sesuatu yang sedap.
- Berdiri tegak.
- Hah?
- Adakah panggilan berjalan lancar?
- Ya.
Adakah kita masuk, kalau begitu?
- Adakah anda berseronok?
- Ya.
kenapa? Adakah ia tidak menyeronokkan?
Tidak, ia menyeronokkan.
- Baiklah, Seon Ho.
- Ya?
Ada sesuatu yang saya nak tanya awak.
Tunggu. Adakah itu?
Hei, Geu Rin mabuk lagi. Jom
dapatkan dia sebelum sejuk malam ini.
Terus pegang dia. Saya datang sekarang.
Terus pegang dia.
Saya perlu bergegas ke sana.
Maaf, U Yeon, saya perlu pergi.
Kelihatan Geu Rin sudah pengsan semula.
- Okay. Pergi periksa dia.
- Maaf.
Gi Jeong berkeras bahawa saya menjamu awak makan.
tak perlu. Jangan risau tentang saya.
Kemudian, saya akan jumpa awak di mesyuarat kelab.
U Yeon, ia akan menjadi lebih sejuk.
Beri kepada saya kemudian.
Tidak, tidak mengapa.
Saya boleh pergi.
Dengan cara ini saya akan berasa lebih baik mengenainya.
saya akan pergi. Sampai rumah selamat.
Blue Finger adalah seorang yang luar biasa.
- Maafkan saya.
- Ya?
Maaf, adakah anda mempunyai seketika?
Seseorang yang perasan
seseorang seperti saya pada pandangan pertama.
- Saiz ini sesuai. macam mana?
- Baik.
Orang yang membawa saya ke dunia baru.
Sudah menjadi lumrah bagi orang yang luar biasa
menyukai orang yang luar biasa.
Hati saya yang berani suka
orang cool... Betul. Ia adalah hati saya.
Saya beritahu awak jangan telefon Koo Seon Ho.
- Saya tidak bermaksud untuk awak membuang saya pada sesiapa sahaja.
- 'Sesiapa sahaja'?
Adakah saya 'sesiapa sahaja' kepada awak?
Saya hanya memberi awak tumpangan.
Anda tidak akan membenarkan itu?
Jet peribadi saya tidak akan datang.
- Saya hanya akan berjalan seorang diri.
- Geu Rin.
Ini tidak akan berjaya. Saya akan berikan anda ubat mabuk.
Tunggu di sini.
Bawa ia.
Ugh, saya sangat penat.
Dia kata dia tak suka saya sebab saya gemuk.
Jangan kisah dia. Tinggalkan saya sahaja.
Saya akan menurunkan berat badan.
Anda semakin baik dalam hal ini.
Awak tahu saya ikut awak, tapi diam?
Perasaan menerima
nikmat ini, agak bagus.
Ada apa dengan Seon Ho?
Kenapa dia pergi begitu sahaja?
Saya secara khusus memberitahu dia untuk menjamu awak makan.
- Awak betul-betul...
- Kenapa?
Saya tidak tahu bagaimana anda bercampur aduk dalam ini,
tapi awak tak perlu risaukan saya lagi.
Tentang marah awak semalam...
Ia bukan salah awak. Ia adalah milik saya.
Beberapa hari saya rasa seperti syiling 10 won
bergolek di atas tanah.
- Syiling 10 won?
- Ya. Adakah anda akan mengambilnya?
- Tidak.
- Lihat?
Tiada siapa yang mengambilnya.
Sepuluh won masih wang, namun tiada siapa yang peduli.
Ia dianggap tidak berguna.
Ingin mendengar sesuatu yang lucu?
Memandangkan saya masih remaja, mungkin 10 won tidak mengapa.
Sajak itu berfungsi, remaja dan 10 won.
Tetapi kemudian, pada usia 20-an, 30-an, 40-an,
bagaimana jika saya masih syiling 10 won semakin tua?
- Pernahkah anda terfikir tentang itu?
- Tidak.
tidak pernah. Bos saya memanggil saya cek kosong.
Seperti yang dijangka, Nam Gi Jeong memudahkannya.
Adakah anda tidak tahu itu?
- Awak cantik.
- Apa?
Di mata saya, awak kelihatan cantik sekarang.
- U Dol, itu Ibu. apa?
- Apa yang perlu saya lakukan?
Kakak awak masih tiada di rumah?
- Ada apa?
- Ia ibu saya. Sembunyi!
Tiada tanda-tanda dia datang dan pergi?
Adakah anda tahu sekarang pukul berapa? Kenapa dia tidak pulang?
Ah! Astaga! Saya fikir kita telah ditangkap.
Ah, saya akan pergi.
Sekarang saya faham.
Sebab saya kecewa.
Awak patut suka saya.
Bukan Seon Ho.
- Tidak.
- Saya akan mati.
Mereka jumpa awak. Dunia baru di hadapan.
Saya harus menghalang pantatnya.
Godfather ialah ahli ace SF.
Kawan lelaki awak Seon Ho.
- Saya tidak akan dating dengan awak.
- Saya tidak mahu berkawan.
Tidakkah saya layak menerima tanggungjawab sebanyak itu?
- Anda perlu meletakkan barang berharga dalam cincin.
- Saya dengar ada budak lambat dalam kelas awak.
Saya juga.
- Malah kawan saya itu kacak. Ah, sial...
- Lelaki itu hebat.
Mengapa berbuat demikian?
- Mereka kelihatan baik bersama.
- Mereka kelihatan sangat baik, bukan?
Saya akan simpan beberapa skinship untuk kemudian juga.
Jom kahwin!
Itu sangat seperti anda.
- Bukankah anda sepatutnya belajar?
- Tidak, saya--
Saya baru sahaja berehat sebentar.
- Anda jatuh untuknya setiap masa.
- Begitulah awak. Bukankah anda sepatutnya belajar?
Siapa kata awak boleh
masuk bilik saya? Keluar!
- Apakah 7 didarab dengan 8?
- 56.
- Apakah 12 didarab dengan 4?
- 48.
Apakah 345 didarab dengan 512?
Ia 176,640.
Anda tidak tahu itu?
Ah, saya penat bermain dengan orang bodoh.